Donc, votre exercice consiste à accéder à la page du disque et à essayer de faire ce que nous venons de faire, c'est-à-dire essentiellement
migrez tout ce que vous voyez à l'intérieur des options, ce qui signifie les données, les calculs, les méthodes,
et monté, et entraînez-vous à déplacer tout cela dans l'API de composition.
Tout d'abord, nous allons aller de l'avant et ce dont nous avons besoin pour l'API de composition est une méthode de configuration.
C’est le crochet du cycle de vie qui retiendra tout ici.
Alors, allons-y et je vais simplement copier tout cela, donc c'était d'abord mes excellentes données.
Donc, à l'intérieur d'ici, collez ça par-dessus, pour que nous ayons un concept, woo, c'était une faute de frappe,
console, par texte, et ceci est une réf. Donc, encore une fois, je vais importer cela automatiquement.
Donc, si vous le remarquez lors de la saisie semi-automatique, si votre code d'affichage fonctionne comme je l'espère,
j'espère que c'est le cas, vous remarquerez que la référence devrait apparaître et si vous sélectionnez le package, je montrerai celui-là
plus de temps. Si vous sélectionnez simplement celui du haut, cela fera simplement quelque chose de aléatoire, mais vous remarquerez
cette référence ici, elle dira en fait que cela vient du, vous voyez ce petit paquet de vue.
C'est comme ça que vous le savez, c'est de vue. Oh, c'est pour ça qu'il est déjà importé.
Attends, laisse-moi revenir. Je veux m'assurer de montrer cela, d'obtenir cette capture d'écran.
Donc, encore une fois, si je vais à la réf, vous verrez ça sur le côté droit, il y a ça, ça vous dit où c'est
venant, et c'est ainsi que vous savez que vous souhaitez l'importer depuis la vue. Alors, c'est comme ça que je fais ça,
donc quand j'appuie dessus, cela augmentera automatiquement mon importation ici. Alors, sache juste que
c'est toute la magie qui opère. Très bien, référence de la chaîne, tout va bien,
par contre, la liste des plats sera une référence du tableau de plats, et il nous suffira ensuite de la transmettre en tant que
argument, alors mettez-le entre parenthèses, et nous sommes en or. Pourquoi ça ? Ils doivent regarder
mieux. Et puis par contre, montrer que le nouveau formulaire est une référence qui est un booléen, mais nous allons laisser ça
déduire automatiquement. Donc, comme vous le verrez, nous n’avons pas besoin de définir cela ici. Nous ne le faisons pas
doit être comme un booléen, et nous n'avons pas besoin d'être comme une chaîne, car on suppose que
ce sera le cas pour les deux. Très bien, alors allons-y et commençons simplement notre retour
objet, parce que nous voulons réellement exposer tout cela, donc filtrer le texte, afficher un nouveau formulaire et
liste de plats. Super. Maintenant, nous pouvons supprimer ces données, les données se forment ici en haut.
Très bien, et continuons le voyage. Nous avons deux choses qui sont calculées. Alors,
nous allons intervenir ici. Encore une fois, c'est un inconvénient, la coupelle filtrante, et quel genre de variable
est-ce ? C'est une variable calculée. Donc, encore une fois, vous verrez la vue ici, appuyez dessus et vous verrez
voyez cette importation ici, calculée tout en haut, et elle l'organise même par ordre alphabétique,
ce qui est génial. Très bien, alors bousculade, boum, boum, c'est parti. Nous y reviendrons dans une seconde.
Donc, ici, égal est calculé, et il nous suffit ensuite de transformer cela en fonction fléchée.
Et en fait, petit à part, c'est en fait l'une des bonnes choses à propos du
L'API de composition est que les fonctions de flèche dans l'API d'options briseraient cette référence
parfois. Ainsi, vous ne pouviez pas utiliser la fonction de flèche dans l'API d'options lors de la définition des éléments.
C'est donc une bonne chose de revenir vers vous si vous appréciez ce genre de syntaxe plus courte.
Très bien, maintenant nous devons simplement récupérer tout ce qui contient ceci, car nous savons que nous utilisons
des graphiques pour tout cela en gros, et ensuite nous avons juste besoin de le supprimer, puis de le remplacer par une valeur de point,
parce que nous devons déballer nos références. Alors voilà, c'est prêt maintenant, et maintenant nous pouvons
disons une liste de plats filtrée, puis nous avons notre nombre de plats. Super.
Finalement, nous y sommes presque. Nous allons juste en fait, prenons tout ça et juste
déplaçons-le. Prenons les méthodes, puis 1, 2, 3, const est égal à un saut en avant au niveau des flèches.
C'est génial. Attends, j'ai foiré. Loin. Voilà. Sautez ici.
Ensuite, on fait 1, 2, 3 égaux, puis on saute jusqu'à la fin, puis ça.
Et puis nous sommes prêts à partir pour la plupart, il suffit de gérer ces virgules.
Avec tout ça, ce truc, on peut juste trop rouler ça. 1, 2, 3, 4. J'utilise la commande D,
pour moi, c'est ainsi que vous sélectionnez plusieurs éléments sur votre curseur, puis à partir de là, 1, 2, 3,
pour la valeur du point. Enregistrez, allons bien, ajoutez un plat, supprimez un plat et masquez le formulaire pour le plaisir d'être
alphabétique, et enfin nous avons notre démonté ici, et donc nous avons notre monté, et vous pouvez voir ici,
il est maintenant en train de se compléter automatiquement avec les vues, donc je peux appuyer sur Entrée, et encore une fois, ce sera automatiquement le cas
importez-le directement depuis la vue, puis nous devons simplement le transmettre dans la fonction de rappel qui
s'exécutera à chaque fois qu'il atteint ce crochet de cycle de vie, mais nous ne l'avons pas, alors de quoi avons-nous besoin ?
Nous avons besoin de use route, et nous l'importerons à partir de use router, et boum, encore une fois, la saisie semi-automatique en est une.
des meilleures choses à propos de TypeScript pour être totalement honnête, même si vous n'annotez pas tout,
parce que c'est l'un des avantages de l'utilisation de TypeScript, c'est que quiconque aime la bibliothèque
d'autres qui ont fait l'effort de documenter tout cela, vous obtenez cela gratuitement, et donc
c'est une autre pour être honnête, une autre raison pour laquelle j'aime recommander, dès le début avec TypeScript,
même si vous ne l’appliquez pas partout. Ok, démonté, c'est bien, et je pense
c'est tout. Donc je vous ai tous fait faire cet exercice pour une raison, c'est que certains d'entre vous ont probablement
je pensais même pendant que j'écrivais, tu te dis, wow, c'est beaucoup de passe-partout,
en particulier cette chose ici. Ce que je suis heureux de vous dire, c'est qu'il existe une meilleure façon de faire
ceci, dont encore une fois, je voulais vous montrer juste un aperçu complet, pour que vous sachiez d'où tout cela vient,
nous allons vous montrer en quelque sorte la manière la plus courante d'utiliser une API de composition à l'avenir,
puis à partir de là, nous continuerons à développer nos connaissances sur l'utilisation de View et TypeScript.